銀紙筆
爸爸，唔該你吖，畀我啦
媽媽已經畀咗你㗎喇，但係啊
我買呢樣買嗰樣已經使晒喇，唔該你吖
再畀啲我𠻹啦吓，好唔好啊？
不如噉吖，你幫我做啲嘢先啦吓
幫我抌50下我就畀你啦
噉樣好麻煩㗎喎，唔好理嫌麻煩就算啦
噉咪即係冇零用錢嘅啫
喂，你呢個呀？
唔該你啊
唔使講啦，我早已經同你講過㗎啦
我根本就冇印銀紙嘅機器啊
如果有個噉嘅機器呢
噉啲人用乜嘢唔使做工㗎？
你呢個人呢，正一係啊吓
大雄，你聽我講先啦，你唔好再囉嗦啊
我係想要零用錢啊，你唔好教訓我啊
知嘛？
不過噉樣喎，你唔好再嘈啊，得唔得啊？
我要零用錢…
哎吔，好啦…
噉冇辦法啦
銀紙筆
你用呢支筆寫個銀碼，噉張紙呢
就會變成銀紙㗎喇，吓，真係𠸏？
即係…
嘩，我而家可以去買新嘅公仔書睇喇
歡迎啊…
哎吔，呢本書真係好啊
等我用支銀紙筆喺張紙
嗰度寫一本書嘅銀碼先
咪住先，可能會有變化都唔定㗎喎
喂，叮噹啊，我再問聲你先啊
乜嘢啊？
用呢一支銀紙筆買嘢
嗰啲積蓄會唔會少咗？
同埋買返嚟啲嘢會唔會消失㗎？
唔會啊，仲有啲咩問題啊？
冇其他問題喇，唔該啊吓
要懲罰下佢至得喇
350円嗱，畀你喇，唔該你吖
要呢一本書呀？
係啊
多謝你啊，好多謝你幫襯
好嘢啊…用呢支筆一寫就可以買到喇喎
如果我需要買公仔書呢
以後一寫就可以買到喇
哎吔，真係好啊
我而家變成財主佬喇
想買乜嘢都可以買到，幾貴都唔怕
好嘢
阿老闆呀
唔該你畀嗰個我吖，係唔係啊？
7400円啊吓？
嗱
好啦，再去嗰間買啲嘢先
冇錯喇，買啲嘢畀爸爸媽媽先得啦
一次拎唔晒𠻹啊，拎住呢啲返去先啦
哎吔…
乜你買咗咁多嘢呀？
都唔係買咗好多啫，等陣啊
我仲要出去買嘢啊
大雄啊，等陣啊…
喂喂，大雄啊
有咁多錢買咩好呢吓？
最衰平時啊，又唔用慣錢呢
都唔知買乜嘢好啊，今次真係煩啊
買啲咩好呢吓？
大雄啊，咩事啊？
阿福呀？
喂，你想要啲乜嘢啊？
我買嚟送畀你吖，謝啦，唔使喇
我樣樣都有囖，使乜你買喎？
哎吔，懶叻得佢啊，噉嘅人都有𠸏？
哎吔，係喇，靜怡對我咁好
我買啲嘢送畀佢先
嘩，呢件禮物好靚啊
咁貴我唔可以要㗎
唔緊要㗎，你收咗佢啦
喂，大雄，噉點得㗎吓？
哎吔…
大雄啊，你去邊度啊？
哎吔，阿京馬啊，你係咪好肚餓啊吓？
梗係啦，我成日都咁肚餓㗎啦
嗱，噉啦
我請你食嘢吖，咩話？
你真係想請我食嘢呀？
真係咁大死黨喎，不過噉啊
我仲有個要求啊，咩事幹啊？
嗱，你應承咗我，我畀錢你吖，咩話？
仲有錢嗱？
大雄啊，有咩嘢你只管講啦
我乜都應承你嘅，其實係冇咩特別嘅
我想請你做我個保鏢啊
噉樣就絕對冇問題嘅，好簡單嘅啫
噉以後我靠晒你㗎喇噃，哎吔
小妹，你話停住我啊，不過你仲衰啊
喂，如果不過你噉樣算係咩態度啊吓？
大雄啊，畀咗1000
円我請我做你嘅保鏢啊
1000円夠錢
一円畀你，好啦吓，噉啊
做你嘅保鏢喂
我…我想救佢2200啊
好啦…
我幫你哋啦，唔使補㗎
有咩離家出走啊？
我啊，喂，咪走啊，哎吔…
哎吔，有木希佑次嚟
哎吔，大雄啊，你唔好用咁多啊
唔係呢，就會有麻煩㗎
福呀，有咩事啊？
大雄啊，借喎
大雄畀咗5000円幾安啊
哎吔，呢次撞板喇
佢嗰支嚟兼職嘅銀紙筆嚟㗎
用咗嗰啲錢呢，佢要幫人做返啲嘢㗎
唔係就唔會算數㗎喇，呢次弊喇…
如果唔阻止佢實會有麻煩啊
喂，大雄啊
你話同我喺間既安遊樂場畀我打你呀？
不過呢一件事係唔係講玩㗎喎
幅地咪好貴㗎，冇問題𠸏
我用呢一枝銀紙筆寫幾多都有啦
不過打棒球嗰一陣我出街你唔准鬧我㗎
知嘛？
當然啦，我哋係死黨嚟吖嘛
有咩適合嘅地方呢吓？
奇安啊，你都要揾下啦
好啦，我哋一齊去揾下啦吓
我睇下，不如就買呢一度算啦，好嘛？
哎吔，你話點就點啦，冇問題嘅
就噉樣啦吓，老闆，你等等住啊
好彩及時趕到咋嗬？
要去兼職還錢嘎？
點解最初嗰陣時你唔話畀我聽先得㗎？
我點知你會咁大手亂咁使錢喎？
細路啊，原來你喺度啊
嗱，你攞去啦，餘老闆啊
你畀我做乜嘢啊？
哎吔，你唔記得咩吓？
你係兼職送書𠺢嘛，快啲送去畀人哋啦
兼職
嗱，證據喺呢度喎
哎吔，呢次死喇
我都有啊
仲有呢，哎吔，唔係啊
我未趁早完功課㗎
哎吔…
唔知大雄做好功課未點㗎？
哎吔
定當啊，一日都係我唔好啦
今次連累埋你喇